Вы были в походе с друзьями далеко от дома, 
но когда пришло время возвращаться, вы понимаете, что ваше топливо заканчивается,
 а ближайший насос находится в 50 милях отсюда! 
 Вы знаете, что в среднем ваш автомобиль пробегает около 25 миль на галлон. 
 Там осталось 2 галлона. Учитывая эти факторы, 
 напишите функцию, которая подскажет вам, можно ли добраться до насоса или нет. 
 Функция должна возвращать true (1 в прологе), если это возможно, и false (0 в прологе), если нет. 
 Входные значения всегда положительны.